Repository: BoardDogWrt/luci
Catalog: applications/luci-app-travelmate/po/*/travelmate.po
Languages: zh_cn

source: Additional trigger delay in seconds before travelmate processing begins.
zh_cn: 在travelmate处理开始前的额外触发延迟（以秒为单位）。

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Automatically create a new wireless wan interface, configure it to use dhcp and add it to the wan zone of the firewall. This step has only to be done once.
zh_cn: 自动创建一个新的无线wan接口，配置它使用dhcp并将其添加到防火墙的wan区域。这一步仅做一次。

source: Configuration of the travelmate package to to enable travel router functionality.
zh_cn: 配置travelmate包以启用旅行路由器功能。

source: Connection Limit
zh_cn: 连接限制

source: Direct Link: <a href="%s">Wireless Setup</a>
zh_cn: 直接链接：<a href="%s">无线设置</a>

source: Edit Firewall Configuration
zh_cn: 编辑防火墙配置

source: Edit Network Configuration
zh_cn: 编辑网络配置

source: Edit Travelmate Configuration
zh_cn: 编辑Travelmate配置

source: Edit Wireless Configuration
zh_cn: 编辑无线配置

source: Enable 'automatic' mode
zh_cn: 启用“自动”模式

source: Enable travelmate
zh_cn: 启用travelmate

source: Enable verbose debug logging
zh_cn: 启用详细调试日志

source: Extra options
zh_cn: 额外选项

source: For further information
zh_cn: 有关更多信息

source: How long should travelmate wait for a successful wlan interface reload
zh_cn: travelmate成功重新加载wlan接口等待的时长

source: How many times should travelmate try to connect to an Uplink
zh_cn: travelmate连接到上行链路尝试的次数

source: Input file not found, please check your configuration.
zh_cn: 输入文件未找到，请检查您的配置。

source: Interface Setup
zh_cn: 接口设置

source: Interface Timeout
zh_cn: 接口超时

source: Keep travelmate in an active state.
zh_cn: 保持travelmate处于激活状态。

source: Last rundate
zh_cn: 最后运行日期

source: Name of the new wireless wan interface
zh_cn: 无线wan接口新名称

source: Network Interface '%s' created successfully. Feel free to scan & add new stations via standard wireless setup.
zh_cn: 网络接口“％s”成功创建。随时可以通过标准无线设置扫描并添加新客户端。

source: Online Status
zh_cn: 在线状态

source: Options for further tweaking in case the defaults are not suitable for you.
zh_cn: 如果默认值不适合进一步调整的选项。

source: Overall Timeout
zh_cn: 总超时

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Radio selection
zh_cn: 射频选择

source: Restrict interface trigger to certain interface(s)
zh_cn: 限定接口触发到指定接口

source: Restrict travelmate to a dedicated radio, e.g. 'radio0'
zh_cn: 限制travelmate使用专用射频，如'radio0'

source: Runtime information
zh_cn: 实时信息

source: Setup WWAN Interface
zh_cn: 设置WWAN接口

source: Space separated list of interfaces that trigger travelmate processing. To disable event driven (re-)starts remove all entries.
zh_cn: 空格分隔触发travelmate处理的接口列表。删除所有条目禁用事件驱动（重新）启动。

source: Station Interface
zh_cn: 客户端接口

source: Station Radio
zh_cn: 客户端射频

source: Station SSID
zh_cn: 客户端SSID

source: The allowed characters are: <code>A-Z</code>, <code>a-z</code>, <code>0-9</code> and <code>_</code> (3-15 characters).
zh_cn: 允许的字符是：<code>A-Z</code>，<code>a-z</code>，<code> 0-9 </code>和<code>_</code>（3-15个字符）。

source: The given network interface name already exist
zh_cn: 给定的网络接口名称已存在

source: This form allows you to modify the content of the main firewall configuration file (/etc/config/firewall).
zh_cn: 此表单允许修改防火墙主体配置文件（/etc/config/firewall）的内容。

source: This form allows you to modify the content of the main network configuration file (/etc/config/network).
zh_cn: 此表单允许修改网络主体配置文件（/etc/config/network）的内容。

source: This form allows you to modify the content of the main travelmate configuration file (/etc/config/travelmate).
zh_cn: 此表单允许修改travelmate主体配置文件（/etc/config/travelmate）的内容。

source: This form allows you to modify the content of the main wireless configuration file (/etc/config/wireless).
zh_cn: 此表单允许修改无线主体配置文件（/etc/config/wireless）的内容。

source: This form shows the syslog output, pre-filtered for travelmate related messages only.
zh_cn: 此表单显示系统日志输出，仅预先过滤travelmate相关消息。

source: Timeout in seconds between retries in 'automatic' mode
zh_cn: 在“自动”模式下重试间隔超时（以秒为单位）

source: Travelmate Logfile
zh_cn: Travelmate日志文件

source: Travelmate version
zh_cn: Travelmate版本

source: Trigger delay
zh_cn: 触发延迟

source: View Logfile
zh_cn: 查看日志文件

source: connected
zh_cn: 已连接

source: n/a
zh_cn: 不适用

source: not connected
zh_cn: 未连接

source: see online documentation
zh_cn: 请参阅在线文档
